Am inceput prin a crea functii de alocare si dezalocare a matricelor.

Pentru task ul 1 am implementat o functie care parcurge matricea pana la jumatate si interschimba valori,
generand astfel o flip orizontal al matricei.

Pentru task ul 2 am rotit imaginea spre stanga cu 90 de grade in sensul opus acelor de ceasornic. Am calculat
transpusa matricei intr o matrice noua si apoi dat reverse la coloane. Am returnat matricea noua si am dezalocat o 
pe cea originala.

Pentru task ul 3 am folosit o functie care pune intr o matrice de dimensiuni h si w valorile din matricea originala
care rezulta prin eliminarea coloanelor si a liniilor conform elementului de coordonate x si y dat.
Pentru task ul 4 am implementat o functie care formeaza mai intai o imagine plina cu pixeli care are dimenisunile
imaginii extinse. Apoi in centru am pus matricea originala.

Pentru task ul 5 am verificat mai intai daca parametrii x si y permit sau nu copierea imaginii sursa peste 
cea destinatie. Astfel daca ar trebui sa construiesc inafara matricei destinatie, returnez diret matricea destinatie.
Daca am loc pentru imaginea sursa, incepand de la valoarea data de coordonatele x,y copiez imaginea sursa conform lui h si w.

Pentru task ul 6 aplic filtrul asupra imaginii. Mai intai ma pozitionez in centrul matricei filtrului si apoi caut vecinii 
pixelului curent din matricea imagine. Fiecare vecin se va inmulti cu valoarea din filtru corespunzatoare, apoi aceste 
produse se vor aduna, rezultand astfel pixelul filtrat. Daca pixelul se afla pe margine valoarea din filtru se va inmulti cu 0.
Astfel fiecare pixel va primi valoarea sumei, care, conform functei create, va returna 255 daca valoarea este mai mare decat 255 sau 
0 daca este negativa.

De fiecare data vor rezulta, de fapt, 3 matrice corespunzatoare culorilor red, green, blue.

Pentru taskul 8 m am folosit de functiile anterioare pentru a scrie programul. Daca comanda data este diferita de comanta 'e' 
care inseamna inchiderea programului, se aplica transformari asupra matricei(imaginii) respective. Am creat o structura de imagini 
si o structura de filtre. Vom avea mai multe imagini si filtre astfel ca am creat si un pointer pentru fiecare. 

Pentru comanda 'l' citeste parametrii, aloca imaginea, incarca imaginea, nr de imagini(indexf) creste pentru 
a putea crea spatiu in caz ca va fi nevoie de a apela functia load pentru alta imagine. Apoi deoarce indexf a crescut cu 1
punem pe pozitiile indexf-1 parametrii dati. Comanda 's' salveaza imaginea.

Pentru comenzile urmatoare aplica functiile create la taskul anterior. Pentru 'cf' lucreaza asemanator lui 'l'.

Pentru comenzile 'df' si 'di' elibereaza memoria pentru matricele si filtrele de la indexurile date, apoi muta imaginile si
filtrele astefel incat indexurile corespunzatoare se vor decala cu o pozitie la stanga dupa ce vor fi sterse.

La final elibereaza memorie pt imaginile si filtreele folosite.
